[Music]
[Música]
what's up family aren't you here I hope
qué pasa familia no estáis espero que
you're enjoying the day olga moreno is
estéis disfrutando del día olga moreno
sweeping the world off its feet after the announcement of the
arrasando después del anuncio del
official trailer for this
tráiler oficial del programa de este
friday's show let yourself be loved in which olga
viernes déjate querer en el que olga
moreno returns to telecinco the winner of
moreno vuelve a telecinco la ganadora de
survivors will sit down on the set of
supervivientes se sentará en el plató de
let yourself be loved to talk about her
déjate querer para hablar de su
split from antonio david flores
separación con antonio david flores el
last summer according to the
verano pasado según cuenta la página web
official website we're not going to go to the very end it
oficial no se nos iremos a la mucho me
really surprises me what she thinks about her
extraña la verdad lo que piensa de la
relationship with her ex marta riesgo
relación con su ex marta riesgo
about what rocio carrasco really thinks
sobre lo que realmente piensa el rocío
and also about rocio flores I
carrasco y también de rocío flores yo
sincerely am selling this like this
sinceramente esto lo están vendiendo así
I have my doubts that she's going to get
yo tengo mis dudas de que se vaya a
so wet okay but that's what they're
mojar tanto vale pero eso lo que nos
telling us no that olga moreno is going to talk about
dicen no que olga moreno va a hablar de
antonia vid about marta riesgo about rocio
antonia vid de marta riesgo de rocío
flores and about rocio carrasco let's go another one it
flores y de rocío carrasco vamos otro me
seems to me an incredible interview with the nun
parece una entrevista de la monja
no I don't think so I don't think she's
increíble no yo creo que no yo creo que
going to get so wet she'll be asked
no se va a mojar tanto se le preguntará
some little thing and she'll say some little thing
en alguna cosilla y alguna cosilla de
about how she is how  it feels like and I
ella dirá de cómo está cómo se siente y
hope I'm wrong, she gets much wetter,
tal ojalá me equivoque se moja mucho más
right? And we get what we want to see, but I
no y tengamos lo que queremos ver pero
think it's not said that she's going to be
yo creo que no se dice que va a estar
there to surprise someone or
allí para darle una sorpresa a alguien o
that someone is going to give it to her, it's worth being
que alguien se la va a dar a ella vale
very careful because at first we thought it was
mucho cuidado porque primero pensábamos
Rocío Flores that
que se trataba de rocío flores de que
the two of them were going to meet there,
iban a tener las dos allí un encuentro
but then there's talk of
pero después se está hablando de que
someone from the Blue Tide,
alguien de la marea azul
so now we're left confused,
así que ya ahí nos quedamos descolocados
we'll be on the lookout for Friday, there are
estaremos pendientes para el viernes
only
solamente queda
a couple of days left, so nothing pending and
un par de días así que nada pendiente y
by the way, listen to me, spectacular,
por cierto escúchame espectacular
spectacular, Olga Moreno, spectacular, gorgeous, gorgeous,
espectacular olga moreno espectacular
really, watch the
guapísima guapísima de verdad mirar el
trailer, family, a huge hug,
tráiler familia un abrazo enorme nos
see you, what are you waiting for? No, you from this
vemos qué esperáis no ustedes de este
program will be reading until the
programa os estará leyendo hasta el
next video.
siguiente vídeo
[Music]
[Música]